- សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
ភាពយន្តដែលចូលចិត្ត។
មានអារម្មណ៍ថា
បទចម្រៀងនេះសម្រាប់អ្នក។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះពួកគេ
គិតថាវាសម្រាប់ Clea ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
បើខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មីងរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកមុន។
ចុះប៉ាវិញ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មើល​ថែ
​ឯកសារ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ។
សម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
យើងមានកម្មវិធីក្រៅទីក្រុងមួយ...
ថត។ (គាំទ្រ​ការ​មើល​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ប៉ុន្តែនោះជាខួបលើកទីរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹកមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គាត់នៅទីនោះជាមួយអ្នកផ្សេង។
ជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។ ខ្ញុំចប់ហើយ។
- ស្នេហា? មក​ចុះ តោះ​យើង​ទៅ។
- អូ! ព្រះ​អើយ Arkin។
ក្រោកឈរឡើង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង
ទំនុកច្រៀងទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចសរសេរបាន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ គីណូ។
វីយ៉ា! តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះទេ?
អូយ! វគ្គ​ថើប​គ្នា​នោះ
​ក្តៅ​ណាស់!
អ្នកនៅលីវនៅទីនេះ
ច្រណែនគេទៀតហើយ!
សូម​ជ្រាប​ផង ArClea គឺជា
​គូស្នេហ៍​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​មួយគូ​មែន!
កុំបែកគ្នាអី សូម!
តើអ្នកកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះទេ
សម្លាញ់?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
មែនហើយ ប៉ា។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ធូរស្រាលបន្តិចហើយឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ទៅសាលារៀនថ្ងៃនេះ។
យើងមានការប្រឡងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង
ខ្លាំងពេក យល់ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្រាក។
ហើយសម្លាញ់
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើង
វាមិនអីទេក្នុងការយំប្រាប់ប៉ា។
វាមិនអីទេក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកកំពុង
តស៊ូ ឬឈឺចាប់ឬអត់។
កូនដឹងទេថាប៉ា
តែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ ប៉ា។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹង
ការឈឺចាប់ទាំងអស់របស់អ្នកបាន យល់ព្រមទេ?
ប៉ា អរគុណ។
អរគុណ។
ប៉ា ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលល្អ។
មែនហើយ។
អរគុណ។
គីណូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបារម្ភពីអ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ។
អាក្រក់ណាស់!
វីយ៉ា ខ្ញុំឮថាអ្នកនឹងមកសាលារៀនមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបោះពុម្ពរបស់របរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងញ៉ាំនៅទីនេះមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។ រង់ចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួន។
វីយ៉ា។
កុំហ៊ានប៉ះខ្ញុំអី។
គ្រាន់តែនៅទីនោះទៅ។
សូម វ៉ាយ។
យប់មិញ អ្នកមិនអាចផ្ញើសារ ឬទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ ។
វីយ៉ា វាដោយសារតែ...
កុំតាមដានខ្ញុំ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកអាចនឹងឃើញអ្នក។
វីយ៉ា, រង់ចាំ—
វ៉ាយ៉ា សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខ្វល់
ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំដែរទេ?
តើវាពិតជាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ
ថាខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់
ស្មារតីលើសេណារីយ៉ូទាំងអស់
រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ?
ឡាគីន ហេតុអ្វី?
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយ
ជាមួយអ្នកបានភ្លាមៗ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មិន​ចង់
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នេះ ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលួចចេញមកដើម្បីនៅទីនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកអាច
ថើបនាងគ្រប់ពេល?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តជាងជាមួយនាងទេ?
តាមរយៈ…
មក​ចុះ ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វីយ៉ា ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើវា
នៅពីក្រោយខ្នងអ្នកទេ។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក
ពីអ្វីដែលអ្នកខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា វីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងការពារខ្ញុំ
ដោយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច Larkin?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
វីយ៉ា ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន យល់ព្រមទេ?
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
គ្រាន់តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
មានមនុស្សច្រើនពេក។
វីយ៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ឆ្កួត!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? ហ៊ឺ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះលោក Larkin Sanchez!
ហេ! ពិតជា Larkin មែន!
មក!
- តើវាពិតជាគាត់មែនទេ?
- ឡាគីន!
ឡាគីន! ថតរូបជាមួយយើង!
- ឡាគីន! ឡាគីន!
- ថតរូបជាមួយយើង ឡាគីន!
- វាពិតជាឡាគីនមែន!
វីយ៉ា!
ឡាគីន សាន់ឆេស!
- ឡាគីន! ឡាគីន!
- វ៉ៃ!
ឡាគីន!
វីយ៉ា!
- ឡាគីន!
- វ៉ៃ!
ឡាគីន សាន់ឆេស!
តាមរយៈ?
- ឡាគីន!
ឡាគីន!
តាមរយៈ?
- ឡាគីន!
វីយ៉ា!
- មក!
អាយដល!
វីយ៉ា! ក្រោកឡើង!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ឡាគីន!
និយាយសួស្តីទៅកាន់អ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំ។
ឡាគីននៅទីនេះ!
ឡាគីន!
- ឡាគីន!
អាយដល!
ថា Arkin ជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ
មានភាពក្លាហាន
ក្នុងការបោកប្រាស់ Clea។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ Larkin Sanchez?
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់។
ក្មេងស្រី
ក្នុងរូបនោះ ជាអ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាបុរសដែលអ្នកកំពុង
ឱបនោះមានមិត្តស្រីរួចហើយ!
បុរសៗអើយ ចូរយើងរង់ចាំ
ការពន្យល់របស់ Larkin ជាមុនសិន។
ចូរយើងកុំវិនិច្ឆ័យលឿនពេក។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
Arkin ស្រឡាញ់ Clea ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងតែថាអ្នក
មានសំណាងណាស់ដែលមាន Clea, Arkin។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ បើអ្នកគិត
ចង់ក្បត់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Kino មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
«ឡាគីន សាន់ឆេស និយាយអំពី
ក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថត!»
ទេ យើងមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ដើរ​កាត់
​តំបន់​នោះ​ដើម្បី​ទិញ​របស់​មួយ​មុខ
ហើយនោះជាពេលដែលនាងបានឃើញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ឱបគ្នាទៅវិញ?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
នាងឈឺ នាងសន្លប់
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជួយនាងឱ្យក្រោកឡើង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជាការពិតណាស់...
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកគាំទ្របែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សន្លប់
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ មែនទេ?
តើ Clea ដឹងអំពីវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាង។
នាងយល់ពីស្ថានភាព។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅជួបនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
យើងមិនបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
យើងសុខសប្បាយទេ។
ហើយមែនហើយ វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
សូមអភ័យទោស គីណូ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់ណាស់ដែលអ្នក
និយាយរឿងទាំងអស់នេះ។
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្ហា! ក្មេងស្រីដែលឱប
Larkin មកពីសាលាយើងមែនទេ?
វគ្គសិក្សាដូចគ្នានេះដែរ គឺស្ថាបត្យកម្ម។
តើនាងអាចជាដៃគូរបស់យើងបានទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នាងមើលទៅ
ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
តើ Larkin មិនបាន
ពន្យល់រឿងនោះរួចហើយកាលពីយប់មិញទេឬ?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​អី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែពិនិត្យឡើងវិញជំនួសវិញ?
ការប្រឡងជិតមកដល់ហើយ។
អ្វី​ហ្នឹង?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយដើមគេដែរទេឬ?
- ស្គាល់ច្បាស់មែនទេ?
- អ្ហា៎ ចាំខ្ញុំមើល។
មើលទៅពិតជាស៊ាំណាស់។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ វាជានាង។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ថា Larkin ពិតជាកំពុងក្បត់ Clea មែនទេ?
ទេ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេសុខសប្បាយជាទេ មែនទេ?
មនុស្សសម័យនេះពិតជាធ្វើ
ច្រើនពេកហើយ
សន្មត់អ្វីៗ
ជាជាងរូបថតសាមញ្ញមួយ។
របៀបដែលពួកគេមានប្រតិកម្ម,
អ្នកប្រហែលជាគិតថា Larkin កំពុង
រួមភេទជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
បុរសៗ ចូរយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ឲ្យចប់សិន យល់ព្រមទេ?
Larkin បានបញ្ជាក់រួចហើយ។
ពិត​មែន! ចូរ​យើង​ជឿ​លើ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់ Larkin។
ចូរយើងគាំទ្រគាត់ ហើយ
កុំបន្ថែមកំហឹងទៅលើគាត់ទៀតអី!
វីយ៉ា។
នេះ​ជា​អាវ​ធំ​មួយ។
ហ៊ឺ?
អ្នកទើបតែឈឺថ្មីៗនេះ មែនទេ?
ពាក់វារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់នេះ។
វីយ៉ា!
សូមអភ័យទោស។
ហ៊ឺ? ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
តាមរយៈ—
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ។ មក​ចុះ។
កុំខ្វល់ពីគាត់អី ទុកវាចោលទៅ។
មក​ចុះ​ហេ។
តើនាងមិនមែនជាក្មេងស្រីដែល Arkin កំពុងឱប
ជាភាសាអេស្ប៉ាញទេឬ?
ក្មេងស្រីនោះជានរណា?
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកពិតជាស្រីសំផឹងមែន!
ខ្ញុំស្គាល់នាង។ នាងឈ្មោះ អាវីអាណា ឌីអាស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកម្មផលនឹងមករកអ្នកទាំងពីរ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ Arkin?
អ្នក​នឹង​ជំនួស Clea ដោយ​របស់​មិន​ល្អ​នោះ​ឬ?
នាង​អាក្រក់​ណាស់។
- ស្រីពេស្យា!
- ជនបោកប្រាស់!
តាមរយៈ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនពិតទេ។ មកចុះ។
វីយ៉ា!
តាមរយៈ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ មិនអីទេ?
តើអ្នកចង់ចេញទៅខាងក្រៅទេ?
មក​ចុះ ចូរ​យើង​និយាយ​គ្នា។
តាមរយៈ?
វីយ៉ា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយនោះទេ។
ពីព្រោះគ្មានអ្វីជាការពិតទេ។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ហើយ Arkin ដឹងរឿងនោះ។
សេវី ដឹងហើយ
សាំ ដឹងហើយ
ខ្ញុំដឹង។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
យើងដឹងការពិតហើយ វីយ៉ា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើឈុតឆាកមួយដែរទេ?
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់គ្នាអាច
ចាប់ខ្ញុំដាក់គុកបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ លូណា។
ខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែរឹងមាំឡើង មិនអីទេ?
អ្នក និង Arkin នឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់យំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
យើងនឹងយំជាមួយគ្នា។
កុំយំទៀត។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើ​ក្មេងស្រី​ណា​កំពុង​តោង​ជាប់
​នឹង Larkin យ៉ាង​ណែន?
នាង​អាក្រក់​ណាស់។
ដូចជា Larkin គឺសម្រាប់តែ Clea ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
ក្លីយ៉ា កំសត់ណាស់
នាងត្រូវបានជំនួសដោយ
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនញ៉ាំបេតាម៉ាក់ទេ។
វា​ជា​គីកាម—
វីយ៉ា!
- អ្ហា៎! អ្នកនាងសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកនាង ប្រយ័ត្នខ្លួនផង។
មានអ្វីឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់! អ្នក​ជា​មនុស្ស​មិន​សមរម្យ​ម្នាក់។
រ៉ៃ អរគុណច្រើន។
សូមអបអរសាទរ!
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អស្ចារ្យមែន!
សារដ៏កក់ក្តៅមួយណាស់។
អរគុណ រ៉ៃ!
វីយ៉ា? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នៅ​ទីនេះ​ទេ វីយ៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណ។
អ្នកបោកប្រាស់ និងអ្នកភូតភរ គួរតែទៅឋាននរក។
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះ
ស្ត្រីដែលមានឆន្ទៈ
ដើម្បីបំផ្លាញទំនាក់ទំនងមួយ
គ្រាន់តែដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា
យូរហើយ,
តាំងពីវិទ្យាល័យមក!
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់
ជាមួយពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Clea ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់
ដើម្បីឲ្យគាត់អាចល្បីល្បាញ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកស្គាល់មនុស្សមែនទេ?
អ្នកឃើញនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
អាគីន ធ្លាប់វាយខ្ញុំ
កាលពីគាត់នៅវិទ្យាល័យ។
ជេរគាត់ទៅ គាត់ជាមនុស្សកំណាច
មនុស្សល្ងង់នោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រយ័ត្នផង មិនអីទេ?
អ្នកអាចនឹងឈឺប្រសិនបើអ្នក
មិនជូតញើសរបស់អ្នកចេញ។
ហើយនៅពេលអ្នករត់
អ្នកអាចនឹងជំពប់ដួល។
ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
- យើងគ្រាន់តែលេងនៅខាងមុខ។
- មិនអីទេ។
សួស្តី, ទៅ!
- វីយ៉ា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ទេ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
គ្រាន់តែទៅងូតទឹក។
- គ្រាន់តែឡើងទៅជាន់លើហើយងូតទឹក។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎។
- គ្រាន់តែយកមួយនេះមក ហើយរបស់នេះក៏ដូចគ្នាដែរ
— - យល់ព្រម។
- យើងអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះបាន។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
ក្លៀ អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
នរណាម្នាក់ដូចជា អាគីន ម្ចាស់ក្សត្រីទេ។
បែកគ្នាជាមួយគាត់។
យើងលែងខ្វល់ពី
ក្រុមស្នេហាទៀតហើយ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ជាមួយ
​ម្ចាស់​ស្រី​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គាត់។ @aviannadiaz
វីយ៉ា តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះ
រូបភាពដែលបានលេចចេញមក។
ហ៊ឺម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
សូម្បីតែមុនពេលរូបថត
របស់អ្នកជាមួយ Larkin ត្រូវបានចេញផ្សាយក៏ដោយ
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញពួកគេរួចហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ គឺជា
អ្នកដែលបានថតរូបទាំងនោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដំណឹង​ធំ
ហើយថាគាត់អាច
រកលុយបានច្រើន
ពី​ក្រុម​គ្រប់គ្រង​របស់ Larkin។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​គ្រប់គ្រង​បាន​រារាំង
​រូបថត​របស់​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ។
ពួកគេបានចេញផ្សាយរូបភាព
របស់ Clea និង Larkin
ថើបគ្នានៅកន្លែងដដែល
កន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរត្រូវបានថតរូប។
ដូច្នេះពួកគេបានថើបគ្នា...
គ្រាន់តែដើម្បីបិទបាំងអ្វីដែលកំពុង
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ និង Arkin?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែបញ្ហាមួយបានផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ
នៅពេលដែលរូបថតរបស់អ្នកជាមួយ Larkin
នៅខាងក្រៅសាលាបានលេចចេញមក។
នោះជាពេលដែលបងប្រុសខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើប
ដើម្បីលក់វាទៅឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ដែលជាមូលហេតុដែលវាបានក្លាយជាសាធារណៈ។
សូមអភ័យទោស វីយ៉ា។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមបញ្ឈប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានស្តាប់ទេ ទោះបីជា
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់ក៏ដោយ។
សូមអភ័យទោស វីយ៉ា។
សូមអភ័យទោស។
ទេ។
អរគុណ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកថា
នាងគ្មានសិទ្ធិបំផ្លាញ ArClea ទេ!
ពិតប្រាកដណាស់!
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
គ្លីយ៉ាស្អាតជាងនាងឆ្ងាយណាស់។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វា​ពេញ​បណ្ដាញ​សង្គម​ថា
​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក​ជា​ស្រី​កំណាន់។
ស្រី​ស្អាត​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មីរ៉ា!
- អ្ហា៎! ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង
— - មីរ៉ា!
ហេ! ឈប់សិន!
- មីរ៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូយ!
នៅទីនេះ ស្រីកំណាន់។
អ្ហា៎! អ្នក!
អ្នកបានដាក់មន្តស្នេហ៍លើ Arkin មែនទេ?
ដូចជាគាត់ធ្លាប់ចង់បាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែរ។
- ខ្ញុំស្អាតជាងអ្នក។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេ! មើល!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់សិន!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍
អ្នកទាំងពីរទៅគ្រូរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងឲ្យគេបញ្ជូនអ្នក
ទៅការិយាល័យនាយកសាលារបស់អ្នក!
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះអ្នកវិញ វីយ៉ា?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ប៉ុន្តែមីរ៉ា កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃអី។
កុំឈ្លោះគ្នាអី យល់ទេ?
ប៉ុន្តែ Via ពួកគេក៏កំពុងធ្វើបាបអ្នកដែរ។
ពួកគេកំពុងនិយាយ
រឿងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
ពេលដែលពួកគេមិនស្គាល់អ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យពួកគេបែបនេះទេ វីយ៉ា។
តើពួកគេចាក់សោរខ្លួនឯង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេរាល់យប់ទេ?
តើពួកគេមិនញ៉ាំទៀតទេឬ?
តើពួកគេយំរហូតដល់គេងលក់ទេ?
វីយ៉ា ប៉ុណ្ណឹងហើយអ្នក
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទុកឲ្យពួកគេនៅដោយរបៀបណា?
វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួកគេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
មីរ៉ា។
មីរ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- សូមទោស
— - ខ្ញុំកំពុងតែខឹងនឹង Arkin ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅក្បែរអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវការគាត់ វីយ៉ា។
មីរ៉ា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អាគីនទេ
ដែលគាត់មិនអាចក្លាយជា...
នៅខាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែថាគាត់ពិតជាមិនអាច។
ភ្នែកមនុស្សកំពុងសម្លឹងមកគាត់
ច្រើនពេកនៅពេលនេះ។
តើអ្វីដែលអ្នកដទៃ
និយាយពិតជាសំខាន់មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេកំពុងនិយាយ Via...
តើវាសំខាន់ជាងអ្នកទេ?
មីរ៉ា—
អ្នកនឹងរៀនវានៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនឹងយល់ថា
ពិភពលោករបស់មនុស្សម្នាក់
មិនវិល
ជុំវិញស្នេហាតែម្នាក់ឯងទេ។
តោះទៅផ្ទះវិញ…
ក្លីយ៉ា​កំសត់​ណាស់!
អ្នក​គួរ​តែ​ខ្មាស​អៀន
អាវីយ៉ាណា អ្នកណាក៏ដោយដែលអ្នកជា។
ពួកអ្នកបោកប្រាស់ និងស្រីកំណាន់សមនឹងស្លាប់!
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់ វីយ៉ា!
ស្រី​ល្ងង់។ សំណាង​ហើយ​ដែល​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
តាមរយៈ? វាជាខ្ញុំ។
វីយ៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មីរ៉ា សុខសប្បាយជាទេ? អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ Arkin។
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាឃើញអ្នក។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបាន
អូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
តាមរយៈ—
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
វ៉ាយ៉ា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ យល់ព្រម?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
មិនថាវាឈឺចាប់យ៉ាងណាទេ
មិនថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ វីយ៉ា។
តាមរយៈ—
វីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ត
ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅ
ទីនោះវិញបានទៀតទេ វីយ៉ា?
អ្នកមិនអាចទេ អាគីន។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថារឿង
ទាំងអស់នេះនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ក្នុង
​ឧស្សាហកម្ម​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ។
តាមរយៈ—
តើខ្ញុំត្រូវគេចផុតពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះ។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ស្អាត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចូលមកខាងក្នុងជាមុនសិន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់
ដែលបានជួបគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
តើអ្នកកំពុងបែកគ្នាជាមួយគាត់មែនទេ?
ពេលខ្ញុំដឹងដំបូងថា
Larkin កំពុងណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
រឿងបែបនេះជា
រឿងធម្មតានៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឱ្យតម្លៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើបញ្ហានេះនឹង
ប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំអវិជ្ជមាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំជ្រើសរើសចូល។
ខ្ញុំបានកសាងអាជីពរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំច្រើន ហើយបានខិតខំធ្វើការ
រហូតដល់កំពូល។
តើអ្នកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងទៅដល់ទេ?
ដំបូងឡើយ,
មនុស្ស​បាន
​សង្ស័យ​រួច​ទៅ​ហើយ
ថា Larkin កំពុងណាត់ជួបជាមួយ
នរណាម្នាក់ក្រៅកាមេរ៉ា
ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីបិទបាំងវា។
គាត់ថែមទាំងសុំឱ្យខ្ញុំ
នៅឱ្យឆ្ងាយទៀតផង
ពីចំណុចលេចធ្លោ
ដោយសារតែអ្វីមួយ
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំក៏បានព្រមានអ្នកទាំងពីរឱ្យប្រយ័ត្នដែរ
អំពីការលាក់បាំងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីៗត្រូវ
បានលាតត្រដាងហើយ
ឡាគីនចង់ឈប់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាច
ពីព្រោះយើងទាំងពីរ
បានចុះកិច្ចសន្យា។
តើការថើបគាត់ជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចសន្យានោះទេ?
រូបថត​ទាំងនោះ?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
យើងពិតជាមិនបានថើបគ្នាទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវា
មើលទៅដូចជាយើងបានធ្វើ។
បាទ/ចាស៎។
ធ្វើបានល្អណាស់!
គាត់ថែមទាំងយំនៅពេលនោះទៀតផង។
ហើយខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកក៏
យំអស់ជាច្រើនថ្ងៃដែរ។
ដូច​គាត់​ដែរ។
មើលចុះ
ខ្ញុំដឹងថា Larkin ស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពតឹងតែងនៅពេលនេះ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រូវជ្រើសរើស
រវាងអ្នក និងអាជីពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាគ្មាន
ជម្រើស ទេ
ចាប់តាំងពីគាត់ជាប់ទាក់ទងនឹងកិច្ចសន្យា។
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នក ថាតើ
អ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា។
ដូច្នេះ សូមត្រលប់ទៅសំណួររបស់ខ្ញុំវិញថា
តើអ្នកនឹង
បញ្ចប់រឿងជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងថារឿងទាំងអស់នេះ
នឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ទេ
ឬអាជីពរបស់គាត់ល្អទេ។
ហើយសម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បំផ្លាញវាឡើយ។
មិនមែនឡាគីនទេ។
មិនមែន អាឌី ទេ។
មិនមែនអ្នកណាម្នាក់ទេ។
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ស្អាត។
អូ! ឃ្លីយ៉ា!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ អរគុណ។
អរគុណ។
ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
សួរថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទ្រាំទ្របានយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេឬ?
សាំ វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
សាំ ខ្ញុំលែងចង់បានរឿងនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ សម្លាញ់។
អ្នកអាចយំបាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកកំពុង
ឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏សូមអភ័យទោសដែរ ដែលខ្ញុំមិនអាច
មករកអ្នកឥឡូវនេះបាន។
ខ្ញុំមិននៅហ្វីលីពីនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តជិះ
យន្តហោះបន្ទាប់ដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកភ្លាមៗ
នៅពេលដែលការថតរបស់ខ្ញុំចប់។
សាំ កុំអី។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
វីយ៉ា អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
បើវាធ្ងន់ពេក
ចាំយើងជួយលើកវា យល់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
បងស្រីខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
អ្នកគឺច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
ដូច្នេះសូមកុំជឿការស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់
ពួកគេបានបោះមកលើអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ យើងស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយសំខាន់បំផុតគឺ
ត្រូវស្រឡាញ់ខ្លួនឯងផងដែរ។
វីយ៉ា លើកនេះ មិនខុសទេក្នុង ការជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
អរគុណ, សាំ។
- អរគុណ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក វីយ៉ា។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ យល់ព្រមទេ?
ថែរក្សាខ្លួន។
វីយ៉ា។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះ​អាវី​វិញ?
ម៉ាក់កំពុងមើលនាង។
តោះផឹក?
ជយោ!
អ្នកគ្រាន់តែយំ
មែនទេ?
យ៉ាណា តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ?
អ្នក​អាច។
យើងពិតជាគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែត្រូវរៀនពីរបៀបដោះស្រាយ
វានៅពេលដែលពួកគេបាត់ទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ចុះគាត់វិញ?
តើអ្នកគិតថាគាត់អាច
គ្រប់គ្រងបានដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ក៏អាចធ្វើបានដែរ មែនទេ?
ព្រោះយ៉ាណា ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនោះជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែល...
ខ្ញុំប្រឡងជាប់អាជ្ញាប័ណ្ណ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង។
តើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាផែនការរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនៅទីនេះបានទៀតទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខឹងនឹងខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយដូច្នេះ -
ថាខ្ញុំជាស្រីសំផឹង។
ពួកគេជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅណាស់ដែលនិយាយបែបនេះ!
គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកច្បាស់ក្រៅពីយើងទេ!
ឆ្កួត​ហើយ!
តើពួកគេជានរណា
ទៅដែលមានគំនិតអំពីអ្នក?
យើងជាអ្នក
ដែលស្គាល់អ្នក វីយ៉ា។
ហើយយើងដឹងថានោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
យ៉ាណា តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
អ្នកស្អាតណាស់ វីយ៉ា។
អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
ហើយអ្នកក៏ស្រស់ស្អាត
នៅខាងក្នុងដែរ
មិនដូចពួកគេ។
ដរាបណាអ្នកដឹងថាអ្នក
មិនបានធ្វើខុសទេ។
ទោះបីជាអ្នកសួរយើងណាម្នាក់ក៏ដោយ។
សូម្បីតែសេវី។
អ្នកស្អាតណាស់ វីយ៉ា។
ហើយអ្នកមានចិត្តល្អ។
អ្នកនៅតែជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ វីយ៉ា។
បន្តទៅ ស្រែកឲ្យអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
យល់ព្រម?
អ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
យល់ព្រម—
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែបញ្ចេញវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អូយ! ខ្ញុំបានឃើញ កូនឆ្កែរបស់ Clea និង Arkin ហើយ
នៅក្នុងផ្នែករងរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
នាងកំពុង
ឈ្លោះជាមួយ Clea។
វាឆ្កួតណាស់!
មិនគួរឲ្យជឿថា
ពួកគេក្លាហានប៉ុណ្ណាទេសម័យនេះ!
នាងហ៊ានប្រយុទ្ធនឹង Clea យ៉ាងម៉េច!
ដូច្នេះហើយទើបជា
សិស្សដ៏ចម្រូងចម្រាស។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
នាងគ្មានទោស
វាបង្ហាញថានាងមាន
រឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រោម។
នាង​មិន​ស្អាត​ទេ តែ
​នាង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ណាស់!
- តើ Arkin បានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងក្មេងស្រីនោះ?
- ស្រីកំណាន់ដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
នាងមិនសមនឹងទទួលបាន
មនុស្សដូច Larkin Sanchez ទេ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថា Arkin គ្រាន់តែ
ខ្ជះខ្ជាយអាជីពរបស់គាត់ដោយសារតែស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថានេះជាកន្លែង។
- កន្លែងណា?
មែនហើយ។ នេះជាវា។ នេះជា
កន្លែងដែលនាងបានប្រយុទ្ធជាមួយ Clea។
- មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ពិតមែនទេ?
- នៅឯណា?
នៅទីនេះ! អនុផ្នែកនេះ។
- នាង​នៅ​ហ្នឹង!
- នាង​នៅ​ហ្នឹង។
- អូ! នេះហើយនាង។
- នាងហ្នឹងហើយ!
សួស្តី ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់។
សួស្តី។
ហេ! ស្រី​ឆ្កេញី!
ស្រីសំផឹងអើយ!
អ្នកពិតជាបានតាមរក Clea មែនទេ?
ពិត​មែន។ នាងគិតថានាង
ស្អាតឬអ្វីមួយដូចនោះ។
- អ្នកមានភាពក្លាហានខ្លះ។
- អ្នកគ្រាន់តែជានារីម្នាក់ដែលចូលចិត្តធ្វើអ្វីតាមចិត្តប៉ុណ្ណោះ!
- ស្រីពេស្យា!
- ស្រីសំផឹង!
អ្នកគិតថាអ្នកស្អាតមែនទេ?
- អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!
- អ្នក​ជា​ស្រី​សំផឹង​មែន។
អ្នកជាស្រីពេស្យា!
- ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
- ស្រី​ល្ងង់!
អ្នកកំពុងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
- ស្រី​សំផឹង!
- អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ -
វីយ៉ា!
សូមឈប់!
ឈប់សិនហើយ!
កុំ!
មិនមែនបងប្អូនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពី
ពន្លឺភ្លើង ពីតន្ត្រី
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់
បញ្ចប់ដូចម៉ាក់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ឈប់​ទៅ!
អាគីន។
មិនអីទេមែនទេដែលអ្នកនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានលួចចេញពី
អ្នកបើកបរ និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ គឺប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយ Via។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងកំពុងដេកលក់នៅជាន់លើរួចហើយ។
នាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលនៅ Via រដ្ឋ Pennsylvania។
អាគីន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មាន
ការគ្រប់គ្រងលើ
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈឺចាប់ណាស់ដែលឃើញ
Via យំរាល់យប់។
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
តើយើងរកដំណោះស្រាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្អប់ការឃើញកូនស្រីខ្ញុំរងទុក្ខ។
ប៉ា, ប៉ាសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ប៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បី
ធ្វើឱ្យប្រាកដថា Via នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់,
ហើយខ្ញុំត្រៀមខ្លួនលះបង់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
តាមរយៈ?
តើយើងនៅតែអាចធ្វើឱ្យការងារនេះដំណើរការបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
គ្រួសារខ្ញុំ
ក៏កំពុងត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះដែរ។
អ្នកគួរតែ
ផ្តោតតែលើអាជីពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនដែលមានក្តីស្រមៃធំ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្វីមួយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរវល់ដេញ
តាមក្តីសុបិន្តទាំងនោះ។
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក,
ស្ត្រី​ក្នុង​រូបថត​នេះ
​ជា​មិត្ត​ភក្ដិ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងនៅជិតគ្នា
យូរហើយ។
មានពេលខ្លះដែល
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយថា
ដែលខ្ញុំសូមជូនពរថាយើងមិនដែលជួបគ្នាទេ។